but for that are you going to set a goal
pero para eso vas a poner objetivo
too or are we going to tell it all at once?
también o lo vamos a contar el tirón ya
No, man, all at once. No, in fact, no,
no hombre ya del tirón No de hecho ya no
in fact, of course. How many likes are there
de hecho ya claro Cuántos likes hay
because now, as a result of that, we're going to
porque ahora a raíz de eso vamos a
comment on today's exclusive from the
comentar lo de la exclusiva de hoy de la
magazine, reading, a little, of course. So you
revista lectura un poco claro Entonces
have to tell us the exclusive,
nos tienes que contar tú la exclusiva
of course. How many likes are there?
claro Cuántos likes
1086, it's not that bad, but there are still many missing
1086 no es tan mal pero faltan muchos
to see 100 people on YouTube, it's a
para ver 100 personas en YouTube es una
joke, no, 86 likes, it seems that
broma no 86 likes parece que les cuesta
the like costs them money, I have no idea what's wrong
dinero el like no tengo ni idea Qué le
with people's likes, let's see, I
pasa con los likes a la gente a ver no
can't complain. Not today either because
me puedo quejar Tampoco hoy porque se
the objectives that we
han cumplido los los objetivos que hemos
set have been met, but of course, now ask
puesto pero claro ya ahora pedirle a la
people. What are you going to ask for, like, member, we ca
gente Qué le vas a pedir like miembro ya
n't ask for it anymore, we're
no lo podemos pedir más somos uno
beggars, man, a few little bit of come on, come on,
pedigüeños hombre unos poquitos de venga
go. We're going to tell it. Tell me, oh
venga va Lo vamos a contar Cuéntame ah
no, but well, first we'll tell the
no pero bueno primero contamos la
interview, mm, the interview of the man
entrevista mm la entrevista del hombre
first. Ah, because it's related
primero Ah porque está relacionado
first with this man, more or less, more
primero con este hombre más o menos más
or less, well, with this man
o menos bueno con este hombre
directly. No, I didn't know much about this
directamente No yo no sabía mucho de
man, but of course,
este de este hombre pero claro me
this story would catch me short, no. O  be this this
cogería pequeño esta historia no O sea
this boyfriend of Isabel Pantoja
este este este novio de Isabel Pantoja
is before Julian Muñoz no Marina Yes
es antes que Julian Muñoz no Marina Sí
this is exactly before Julian Muñoz
este es justamente antes de Julián Muñoz
in fact the song Así fue by Isabel
de hecho la canción de Así fue de Isabel
Pantoja of I am in this with him and with me
Pantoja de soy en esta con él y conmigo
I love him and I have forgotten you if
a él le quiero y a ti te he olvidado si
you want we will be friends I will help you
tú quieres seremos amigos yo te ayudo a
forget the past it's for him it's for Diego
olvidar el pasado va por él va por Diego
Gomez Yes yes this guy was He was a
Gómez Sí sí este tío era Era unen un
good man that's why I think she moved on from
buen hombre por eso yo creo que pasó de
him That's how she is like her song says yes yes yes yes he
él Así es ella como dice su canción sí
was a good man yes he was a
sí sí sí era un buen hombre sí era un
good man he was a good man And of
buen hombre era un buen hombre Y por
course he talks about her now eh Now he hasn't
puesto habla de ella ahora eh Ahora no
done it more times but it's
lo ha hecho más veces pero sí que es
true that this is what I thought when I
verdad que esto yo pensaba cuando lo he
saw it in the magazine because Of course
visto en la revista porque Claro tú
when you sell an issue to a magazine there are
cuando vendes un tema a una revista hay
several ways to do it one is to
varias formas de hacerlo una que sea un
pose Or in other words directly with the
posado O sea que sea directamente con la
magazine then the exclusive magazine
revista entonces la revista exclusiva te
pays you directly character two I
paga paga directamente personaje dos yo
pick up and call which I've done a thousand times and I've
cojo y llamo que lo he hecho mil veces y
sold a week especially
he vendido a semana sobre todo la
most of the things because well with
mayoría de las cosas porque bueno con
Luis Pliego zero relationship on top of that it's very
Luis pliego relación cero encima es muy
for me it's horrible to deal with him and it's
para mí es horrible tratar con él y es
the one who pays the least is horrible
el que menos paga encima es horrible
for me horrible and on the other hand, for
para mí horrible e y por otra es por
example, I call Diego Gómez, who
ejemplo yo llamo a Diego Gómez que
also has a number and talks to him,
también tengo un número y habla con él
sometimes I call him, I interview him and I
alguna vez lo llamo lo entrevisto y yo
am the one who sells him to readings, but they are
soy quien lo vende a lecturas pero me
going to pay me less than the character, I don't know
van a pagar menos que el personaje no sé
why, but it is like that even with the same
por qué pero es así aún con el mismo
content.
contenido
So I think that he is the one who has
em Entonces yo creo que él es el que ha
spoken directly in this case with
hablado directamente en este caso con
readings, I don't know if it was a
lecturas no sé si habrá sido una llamada
stolen call. But anyway, the fact is that now he
robada Pero bueno El caso es que ahora
has spoken because, well, Isel Pantja,
ha hablado porque bueno isel pantja
current status, after
estado de actualidad el tras el
Isapi's testimony, Diego Gómez
testimonio de isapi Diego Gómez tenía
always had a good relationship with Isapi, and he also
buena relación con isapi siempre además
said that he did treat her.
ha dicho que a ella sí que se la trató
Eh, yes, there was a difference in the treatment
Eh sí que hubo diferencia en el trato
and well, eh, the thing is that,
y y bueno eh la cosa es que es eso que
as he says, for her,
como ya como él bien dice para ella el
money comes first, well, it comes to confirm a little bit what he has confirmed, what he
dinero es lo primero pues Viene un poco
has confirmed,
a confirmar que ha confirmado su que ha
Jul Muñoz confirmed what he has
confirmado confirmó jul Muñoz lo que ha
confirmed. Well, a little bit everyone
confirmado Pues un poco todo el mundo
who passes through her life says that her brother
que pasa por su vida que su hermano
Agustín is a little bit to blame for
Agustín es un poco el culpable de que
Isabel Pantoja being alone for
Isabel Pantoja esté sola de los motivos
economic reasons  Well, a little bit of everything, a
económicos Pues un poco de de todo un
little bit of the same testimony that
poco el mismo testimonio que comenta
everyone who passes through
todo el mundo que pasa por la vida de de
Isabel Pantoja's life comments on. Oh, Marina got stuck,
Isabel Pantoja Oh se le quedó pillado a
Marinilla, Marinilla disappeared,
Marina marinilla marinilla desapareció
Marinilla. Hey family, thank you for the
marinilla Oye familia Gracias por el
support you're giving to the live show. Thank you
apoyo que le estáis dando al directazo
for all the Super chat that
e Gracias por todos los Super chat que
this live show is having, thank you
está teniendo este directo gracias por
for all the comments you're
por todos los comentarios que estáis
posting. The truth is that
poniendo la verdad es que está siendo
the live shows have been brutal these last few
brutal los directos de de estos últimos
days and I wanted to thank you
días y quería quería daros las gracias
because it seems like we're back. It
porque parece ser que estamos de vuelta
seems like we're back.
Parece ser que estamos de vuelta Qué tal
How are you? I'm going to kill you, Javi.
Cómo estás Te mato Javi
No, because you lied to me before with one
no porque me has mentido antes con una
thing. Okay, and with what, no, with one thing, but I've
cosa Vale e con qué no con una cosa pero
already seen that it wasn't like you
que ya he visto que no era como tú me
told me, thank God, okay. No, that
habías dicho gracias a Dios vale No que
this had fallen through, I don't know what
se me había caído esto no sé qu ha
happened here, nothing's done. And what is it?
pasado aquí nada ya está Y qué es lo que
And what is it? And what was my lie?
Y qué es lo que y cuál era mi mentira me
You told me that there were 100 of us
habías dicho que éramos 100 personas
here
aquí
2400. Ah, I was getting depressed,
2400 Ah es que me estaba deprimiendo
I say, how do I say it can't be? Yes, man.
digo cómo digo no puede ser Sí hombre
Well, yes, the truth is, I say 2400 people on
Pues sí la verdad Digo 2400 personas en
YouTube.  and 10000 on Twitter but
e YouTube y 10000 en Twitter pero por
please Twitter people come here
favor la gente de Twitter véanse para
and I'll tell you the exclusive we tried to
acá y les cuento la exclusiva probamos
cut Twitter to see if you come here
cortar Twitter a ver si vienen para acá
but it's
pero es
exclusive 1900 people from Twitter
que exclusiva 1900 personas de Twitter
please come here at least for 5 minutes
por favor Vénganse aunque sea 5 minutos
and I'll tell you the exclusive because you're really
y les cuento la exclusiva que de verdad
going to laugh it's that I can't
que os vais a reír es que yo no lo puedo
get over it I'm really saying eh stop for
superar de verdad lo digo eh para para
the exclusive for the exclusive is that I
la exclusiva para la exclusiva es que lo
did it you said 1000 Javier ah I
he hecho has dicho 1000 Javier ah he
said 1000 no but I said 1000 less
dicho 1000 no pero he dicho 1000 menos
than 1 and a half likes But you said 14 400
de 1 y pico likes Pero has dicho 14 400
people I tell you how if Ah well no no no
personas te digo cómo si Ah pues no no
no we are right now 2300 people we are
no noes somos ahora mismo 2300 personas
right now gorgeous Thank you very much
somos ahora mismo no guapísima Muchas
for those five
gracias por esas cinco
memberships It's that I
membresías Es que yo lo de Twitter lo
'm opening Twitter, it doesn't generate income the
estoy abriendo no genera ingreso el
Twitter live is okay But since I have
directo de Twitter vale Pero como tengo
a lot of impact we have a lot of
mucha repercusión tenemos much
impact on Twitter so I say
repercusión en Twitter pues digo
we take advantage of it not To be present not the
aprovechamos no Para estar presente no
same as I upload the tiktok they don't
igual que subo los tiktok tampoco se
charge either and we upload tikt you know I say I
cobran y subimos tikt sabes digo yo que
know for  so that we are more present,
sé para para que estemos más presentes
more vital or whatever and then I don't
más vitales o lo que sea y entonces no
know if maybe we should leave some part of the
sé si a lo mejor dejar alguna parte del
live show only on YouTube and cut it on
directo solo e en YouTube y cortarlo en
Twitter or people are going to say oh
Twitter o la gente va a decir ah el
this guy ruined our fun See you
cabrón este nos ha cortado el rollo
later son of a [ __ ] and they're not going to
Hasta luego hijo de [__] y no van a
come no I mean, they're another
venir no O sea pues son otro son otros
audience but in telesalseo there are like
público en pero en telesalseo hay como
more people on Twitter there's a lot I mean in
más gente en Twitter hay mucha o sea en
the live shows on Twitter
los directos de Twitter
well it depends on the day There are days in the
bueno depende del día Hay días en la
salsería where there are 10,000 eh But what are you
salsería que hay 10,000 eh Pero qué
saying the other day I was on
dices el otro día estuve yo en en
Twitter there were already I mean the other day there
Twitter ya había o sea en el el otro día
were 3000 and something between on Twitter and in
había 3000 y pico entre en Twitter y en
it depends on the subject it depends on the subject there have been up to
la depende el tema depende del tema ha
10,000 11000 I think it
llegado a haber 10.000 11000 creo que
was these days of gemita and those
fueron los días estos de gemita y esas
things they have come to see up to Of course it
cosas han llegado a ver hasta hasta
depends it has come to see up to
Claro que depende ha llegado a ver hasta
10,000 on Twitter but of course I don't
10.000 e en el Twitter pero claro no
understand much eh Why don't they put eh
entiendo mucho eh Por qué no le ponen eh
some form of income or or if they have to
alguna forma de ingreso o o si te tienen
hire you So the good thing is, well there
que contratar Entonces lo bueno pues ahí
we are while  I don't eat bread either to have it
estamos mientras no me come pan tampoco
open then Okay then
tenerlo abierto entonces Bueno pues
present No man but I think that for
presente No hombre pero yo creo que para
this exclusive we should cut it and let
esta exclusiva deberíamos cortar y que
the people come because I'm
la gente se venga porque yo
going I'm going to try it eh yeah if
sí lo voy lo voy a probar eh si si no
the subject doesn't come up I
sale el
hold you responsible as always for
tema te hago responsable como siempre de
everything I don't know how I do it But come on come on come on
todo yo no sé cómo lo hago Pero vamos
wait but I'm going to
venga venga va espera pero lo voy a
cut it but but Ask the people I'm going or
cortar pero pero Pídele a la gente voy o
rather there are 1900 people there
sea hay 1900 personas allí
convince them okay come on cloths so that those
convéncela vale apá telas para que esa
people say [ __ ] I'm going to YouTube
gente diga [__] me voy para YouTube
telesalseo you look for telesalseo and we're
telesalseo buscáis telesalseo y estamos
live on telesalseo YouTube okay I'm going I'm
en directo en telesalseo YouTube vale
going people from Twitter now known
voy voy gente de Twitter ahora conocido
as x x I know that the majority I know that of
como x x Yo sé que la mayoría Yo sé que
the majority the majority of those who
de la mayoría la mayoría de los que
are of those 1900 beautiful people
estáis de esas 1900 personas preciosas
who are on Twitter watching this
que estáis en Twitter viendo este
live I know that the majority a part of
directo sé que la mayoría a una parte de
you belong to the salsería
vosotras pertenecéis a la salsería
because because I have a feeling I have a feeling
porque porque lo intuyo lo intuyo por
please I know that you are Maybe waiting
favor Sé que estáis A lo mejor esperando
there on Twitter to see the salsería to
ahí en Twitter ver la salsería para
enter YouTube But look please
entrar a YouTube Pero mira por favor
Come to Tel salseo because the  salseria
Venid a Tel salseo porque la salsería
this also has a component of
esto también tiene un componente de la
salseria why because because salseo
salsería por qué porque porque el salseo
covers entire worlds and because Isabel
abarca mundos enteros y porque Isabel
Pantoja and what I'm going to tell also
Pantoja y lo que voy a contar también
has to do with latan in fact the
tiene que ver con latan de hecho la
person I'm going to talk about is from
persona de la que voy a hablar es de
latan So I think you can
latan O sea que es que creo que podéis
come and feel and feel us all here
veniros y sentir y sentirnos aquí todos
in latam Why are you going to talk about a
en latam Por qué vas a hablar de una
person from latam Yes then please it
persona de latam Sí entonces por favor
's all the people from latan who are on
es toda la gente de latan que esté en
Twitter come to YouTube you put
Twitter que venga a YouTube ponéis
telesalseo directly and you enter that on one
telesalseo directo y entráis eso por un
side then the people who don't enter
lado luego la gente que no entra a
YouTube because it's from channels that don't
YouTube porque es de canales que no les
like telesalseo that don't want to give us
gusta telesalseo que no quieren darnos
views Look please let
visualizaciones Mira por favor
's bury the hatchet Today is the
enterremos el hacha de guerra Hoy es el
Day of Peace come in come in do us a
Día de la paz entren entren háganos el
favor what do you care
favor
leave your
que que que qué más les da dejen el
pride leave your prejudices leave your
orgullo dejen los prejuicios dejen el
hate enter this community you
odio entren a esta comunidad que no
can't comment in the chat It's okay
pueden comentar en el chat No pasa nada
but it looks much better on YouTube
pero se ve mucho mejor en Youtube más
bigger our
grande nuestras caras
pretty faces let's see it would be for it would be [ __ ] We have to be
bonitas a ver sería por sería [__] Hay
honest wouldn't it be a little for
que ser honestos no sería un poco por
making us  please No no let's not let's not
hacernos el favor No no vamos a no vamos
beg let's not
a mendigar no vamos a
beg Let's see I don't know if you've
mendigar A ver no sé si les has
convinced them the one who hasn't convinced them is
convencido el que no les convences eres
you who sends me to do everything and you
tú que me mandas a mí a hacer todo y tú
're like this let's see come on let's see it's
estás así a ver dale tú a ver que eres
you who told me to close
tú la que me has dicho que cierre
Twitter I never closed it I've
Twitter yo no lo cerraba nunca lo he
closed it Well I tried it once or twice
cerrado Bueno lo probé una ve dos la
people get married have come people from Twitter or
gente casen ha venido gente de Twitter o
not right now I haven't closed it family
no ahora mismo no lo he cerrado familia
to see if you are people who really
para ver si sois personas que de verdad
exist and you are lovers of gossip okay there
existen y sois Amantes del salseo vale
are 1900 people watching us on Twitter
hay 1900 personas viéndonos en Twitter
I'm going to cut off Twitter because we're going to
voy a cortar en Twitter porque vamos a
give a huge exclusive
dar una pedazo de exclusiva muy fuerte
about Isabel Pantoja So as soon as
sobre Isabel Pantoja Entonces tal y como
Twitter cuts off you go to YouTube
se corte en Twitter os metéis en YouTube
and we're on telesalseo live okay
y estamos en telesalseo en directo vale
you go to the telesalseo Channel I
os metéis en el Canal de telesalseo os
love you very much Don't take long in coming eh
quiero mucho No tardéis en venir eh
come quickly too me too quickly
venir rápido también yo también rápido
short short like like Tania now No
corto cortito como como Tania ahora No
man Now let's go let's wait
hombre Ahora vamos a vamos a esperar
okay let's wait But tell me what's
vale vamos a esperar Pero cuéntame qué
wrong but where are you going Sure already you're
le pasa pero a dónde vaas Claro ya ya te
leaving  No You're leaving, I mean you're looking for any
vas no Ya te vas o sea buscas cualquier
excuse and you ask No no I'm not here I'm here I
excusa y te pidas No no no estoy aquí
'm here but this man
estoy aquí estoy aquí pero este hombre
Why Why what are you talking about
Por qué Por qué a cuento de qué habla
today what does he have to tell us what did he
hoy qué es lo que tiene que decirnos qué
say So Isabel
es lo que ha dicho O sea que que Isabel
Pantoja does it all for money but
Pantoja lo hace todo por dinero pero
but of course let's see if this man has
pero claro a ver e si este hombre ha
worked in almost you can take the
trabajado en casí te puedes quitar la
camera off I told you as a joke well
cámara te lo he dicho de broma bueno el
money but of course but He worked
dinero pero claro per pero Él trabajaba
in a casino yes and what he worked of course Well he
en un casino sí y qué trabajaba claro
also likes he also
Bueno pues también le gusta también le
likes money No man like everyone
gusta la pasta No hombre como a todos
but well for all of them the first thing is
pero bueno que para all lo primero es el
money eh Well I don't have the
dinero eh Bueno a mí no me caba ni la
slightest doubt after we retell
menor duda después de volvemos a contar
the episode of La kiosquera we
el episodio de La kiosquera volvemos a
recognize again why he went to jail we
reconocer porque entró en la cárcel
recognize a little bit of everything
volvemos a reconocer un poco todo
then he also blames his
entonces él echa la culpa también a su
brother Agustín for his Soledad for being a
hermano Agustín de su Soledad de ser una
bad influence on her for her
mala influencia para ella de sus
financial problems a little bit of his poor
problemas económicos de un poco su mala
management at a general level a little bit of everything
gestión a nivel general un poco de todo
no then Diego Gómez eh that he let's see of
no entonces Diego Gómez eh que él a ver
course the headline is this Of course but
claro el titular es este Claro pero
well you have to read the complete interview a little bit it's
bueno hay que leer un poco la entrevista
for  I've always been a
completa es para mí siempre ha sido un
noble guy, he's always been known in the press
tío noble siempre en la prensa se le ha
as a good man and I think
conocido como un buen hombre y yo creo
that's precisely what Isabel Pandoja tells
que precisamente Isabel pandoja cuenta a
through her songs, which is her way
través de sus canciones que es su manera
of often telling things, and I really
de contar muchas veces las cosas que a
love that. uh, she says,
mí eso me encanta la verdad eh cuenta
well, that she fell out of love with him, that
que bueno que se des enamoró de él que
Julian arrived, well, he took away her
llegó Julian mos que bueno le arrebató
senses and she lost her way, not
los sentido y perdió el norte no de
well, yes, we can be friends, I'll help you
bueno si podemos ser amigos yo te ayudo
forget about me, I'm like that, but now I want
a olvidarme yo tal pero yo ahora quiero
another person and that's it. We've
otra persona y hasta aquí Hemos llegado
basically arrived at the song, in addition,
básicamente la canción además se la
Juan Gabriel composed it, so it was, uh, a little
compuso Juan Gabriel así fue eh un poco
inspired by Isabel's story with
inspirado en la historia de Isabel con
Diego Gómez and his subsequent relationship
Diego Gómez y con su posterior relación
with Julia Muñoz, so once we're
con con juliá Muñoz entonces una vez
talking about relationships, we
hablando de relaciones es
're going to tell the exclusive, has
vamos a contar la exclusiva ha
our experiment worked? Not a
funcionado nuestro experimento No ni una
fly, it's that I don't know why, I don't know
mosca es que no sé el Por qué no sé el
why, I think it's from, I think it's a
Por qué creo que es de creo que es otro
different audience for that platform and that's it,
público diferente de esa plataforma y ya
no, no, no, I didn't see, no, no, they don't come,
está no no no no vi no no vien no vienen
okay, you say maybe many times on
vale tú dices a lo mejor muchas veces en
YouTube, no, you take it and you say, for example,
YouTube no tú coges Y dices por ejemplo
I'm leaving and you turn it off directly and you say
me voy y apagas directo y y le dices
go  where FJ now exists the raí thing
vete donde FJ ahora existe lo de la raí
no but before it didn't exist and man
no pero antes no existía y hombre no se
the 2000 people don't leave But some about
van las 2000 personas Pero algún unas
300 For example they don't go but it's that no no
300 Por ejemplo no van pero es que no no
no I've tried it two or three times the
no lo he probado dos o tres veces lo de
closing on Twitter and no and they don't come I don't know
cerrar en Twitter y no y no vienen No sé
what it is I don't know why but I
qué es lo que es no sé el por qué pero
think it's that they are Twitter users
creo que es que son usuarios de Twitter
and that's it I told you Marina bad idea
y ya está te lo dije Marina mala idea
Well we have tried it there is that we have tried it we have
Bueno lo hemos probado ya está lo hemos
not tried it How could I have told you
proba no lo probamos Cómo que te lo dije
but if I don't read the chat No but but no they
pero si no leo el chat No pero pero no
are telling you Yes but that's
que te lo están diciendo Sí pero que
good that's it don't be we have tried it
bueno ya está no sea lo hemos probado no
nothing happens well well I'm going to tell it
nada bueno pues bueno voy a contar
turns out that I have spoken with an ex of
resulta que he hablado con un ex de
Isabel Pantoja who is not this one who is
Isabel Pantoja que no es este que es
another I'm doing an
otro estoy haciendo un redoble de
internal drum roll Yes but I don't know what
tambores interno Sí pero yo no sé qué
other ex she
otro ex
has Hello I can make you a list it's not
tiene Hola Te puedo hacer una lista
very long but yes it turns out that
tampoco es muy larga pero sí resulta que
this person I'm going to tell Who it is and you
esta persona voy a contar Quién es y lo
have to put it on the screen okay I
tienes que poner en pantalla vale lo
have to put it on the screen this person
tengo que poner en pantalla esta persona
is called Osvaldo Ríos
se llama Osvaldo Ríos
this gentleman I'm going to put it in context okay it
este señor voy a poner en contexto vale
's and it
es
's like a singer and a  actor like
e es como un cantante y un actor como de
very well known Latin America in Puerto
muy conocido latinoamérica en Puerto
Rico mythical of Mexican soap operas
Rico mítico de de telenovelas mexicanas
well well he's a classic there here not so
bueno bueno es un clásico allí aquí no
much but I don't know if the people in the chat
tanto pero yo no sé si la gente del chat
know him, let them
lo conoce que lo vayan
comment on it, it's a classic there Put
comentando es un clásico allí Pon
Osvaldo Ríos and Isabel Pantoja because there are
Osvaldo Ríos e Isabel Pantoja porque hay
photos of the two of them I'm going to put it in context have you
fotos de los dos voy a poner en contexto
been with Shakira too Yes
has estado con Shakira también Sí
also with Shakira yes I mean he's telling me
también de Shakira sí O sea me está
Isabel Pantoja has shared a
diendo Isabel Pantoja ha compartido
boyfriend yes with sh but now I'm going to
novio sí con sh pero ahora os voy a
explain yes yes yes yes for any one
explicar sí sí sí sí por una cualquiera
the first the second the first Yeah okay well
la primera la segunda la primera Ajá
that person
vale bueno esa persona
eh okay perfect it was the first relationship
eh vale perfecto fue la primera relación
that hasn't become a
que no ha llegado a ser una relación
consolidated relationship as such he was the first
consolidada como tal fue la primera
person who was who entered
persona que estuvo que entró en
cantora who was with Isabel after
cantora que estuvo con Isabel tras la
pakirri's death it's that he is very very
muerte de pakirri es que es muy muy
heavy I mean he is very heavy and The truth is the
heavy o sea es muy heavy e La verdad la
truth is that the guy is conserving he is
verdad que el tío se conserva se
conserving well so eh I have
conserva bien entonces eh yo pues tengo
his number as you know and life is
su número como ya sabéis e la vida es
wonderful and I pick up and call him I had
maravillosa y y cojo y le llamo había
spoken to him other times but
hablado con él otras veces pero es que
this time he has already surpassed himself okay he has surpassed himself
esta vez ya se ha superado vale se ha
eh yes this one is more  at
superado eh si este es más en la
present he is not preserved badly
actualidad que no se conserva nada mal
because of course the gym and the
porque claro el gimnasio y las
operations the truth is that they are quite
operaciones la verdad que están bastante
good
bien
man he is almost 70 years old eh no no no
hombre tiene casi 70 años eh que no que
no that's why I tell you that he is very
no que no por eso te digo que está muy
well physically I think he has had
bien físicamente creo que ha tenido
legal problems and things and such that is
problemas legales y movidas y tal que
why I have not wanted and also
ahí por eso no he querido y además Es
Today talking to him for 5 minutes
que hoy con hablar con el 5 minutos me
was enough for me, it was enough well
ha bastado me ha bastado bueno
eh Look it's that no no let's go the
eh Es que mira es que no no vamos lo
last thing I expected to find out today in
último que esperaba enterarme hoy ya de
life is that Shakira and Pantoja have
la vida es que Shakira y Pantoja han
had the same boyfriend
tenido el mismo novio
yes who before eh Isabel Pantoja Isabel
sí quién antes eh Isabel Pantoja Isabel
Pantoja before Shakira yes And
Pantoja antes que Shakira sí
before Pique
Y antes que Pique
no Yes of course of course let's see I mean we could we
no Sí claro claro a ver o sea podríamos
could say that Isabel Pantoja
podríamos decir que Isabel Pantoja
has that link with Gerard
tiene ese vínculo con Gerard
Piqué Of course she has
Piqué Claro que se ha
eaten in some way She couldn't have
comido de alguna forma No se podría
caught the covi Let's see no not that much I
haber pegado El covi A ver no no tanto o
mean because this further back in time
sea porque esto más atrás en el tiempo
well Take all this away from me now you
bueno Quítame todo esto ya ya me lo
can take it away from me damn but listen to me eh
puedes quitar [__] pero escúchame eh
this man has come to Seville of course
ha venido a Sevilla este hombre claro
man of course I sense that yes of course
hombre claro yo intuyo que sí claro
besides there is no well well this is
además no hay bueno bueno es que esto es
a  fantasy well it turns out But what
una fantasía bueno resulta Pero qué
things no aj well Well it turns out that I call him
cosas no aj bueno Pues resulta que le
eh To ask him obviously I say
eh Para preguntarle evidentemente digo
look I say Osvaldo sorry All this on
mira digo Osvaldo perdón Todo esto por
WhatsApp I say let's see if they're going to charge me a
WhatsApp digo a ver si me van a cobrar
one
una una
pass What a shame I should have recorded it
pasa Qué pena lo tenía que haber grabado
but I'm scared I'm scared This is not
pero me da miedo me da miedo Esto no es
like the person is from Asturias or
como la la persona está de Asturias o
like other people and such no no it hadn't occurred to me
como otras personas y tal no no no se me
look in this This hasn't
había mira en este Esto no se me ha
occurred to me um and I say Look Sorry to
ocurrido em y le digo Mira Perdona que
bother you we have spoken on other
que te moleste hemos hablado en otras
occasions what happens is that it's been a while I do
ocasiones lo que pasa es que hace tiempo
n't know if a couple of years or so it's
ya no sé si un par de años o así es que
also that he has become like repeating the
además se ha vuelto como a repetir la
conversation but in a different way eh I say
conversación pero de otra manera eh le
Look I simply say to ask him
digo Mira Simplemente digo preguntarle
because Isabel Pantoja who we know that at one
porque Isabel Pantoja que sabemos que en
time he was with her is in the
su momento estuvo con ella está de
news for this for this for this for this for this
actualidad por esto por esto por esto
and he tells me not
por esto por esto y me dice no renegando
exactly complaining but he says Well my
exactamente pero me dice Bueno mi
story with Isabel Pantoja he says like
historia con Isabel Pantoja dice como
how badly you know how suddenly he
como mal sabes como de repente se
starts to get nervous and he tells me my
empieza a poner nervioso y me dice mi
story with Isabel Pantoja is water
historia con Isabel Pantoja es agua
under the bridge
pasada
and I already tell you nervous like a little
e ya te digo nervioso como un poco
upset he tells me like I don't want to know
alterado me dice como no quiero saber
anything about that matter he says Well  I'm lying
nada de ese asunto me dice Bueno miento
if you pay me 40,000 and right now you
si me pagas 40.000 y ahora mismo me
make a transfer of 40,000 you're
haces una transferencia de 40.000 te
waiting Wait wait Wait that one
espera Espera espera Espera que esa
Wait that one he's not living Nor why not
Espera que esa no la vive Ni porque no
tell the exclusive I'm
más contar la exclusiva me estoy
finding out here at the same time as all the
enterando aquí a la vez que todos los
viewers and of course I thought you were going
espectadores y claro me creé que me ibas
to tell me some comment that he
a decir algún comentario que él te
would have made to you about Isabel Pantoja
habría hecho sobre sobre Isabel Pantoja
but I mean the thing is that you
pero o sea la movida es que tú le has
asked him do you mind telling it again
preguntado te importa contarlo otra vez
please I ask him about Isabel Pantoja I'll
porfa le pregunto por Isabel Pantoja le
give him a quick minute in context about
pongo un minuto rápido en contexto sobre
the current situation But this has been by
la actualidad Pero esto ha sido por
WhatsApp call by voice it hasn't been it hasn't
llamada de WhatsApp por voz no ha sido
been by voice message I wish
no ha sido por mensaje por voz ojalá
because it to you I wish it was by voice
porque te lo Ojalá ha sido por voz
today today Of course of course eh of course me thinking
hoy hoy Claro claro eh claro yo pensando
about the live and such I say come on Isabel
en el directo y tal digo venga Isabel
Pantoja I'm going to think okay I say Gómez
Pantoja voy a pensar vale digo Gómez
spoken me checking my agenda I say I say that I
hablado yo revisando mi agenda digo digo
say I call Justo Molinero who was
que digo llamo a justo molinero que era
a friend such and such I say no to this one that I had already
un amigo tal digo no a este que ya había
spoken to him several times Yeah And he tells me and
hablado con él más veces Ajá Y me dice y
of course he was and suddenly with the subject
claro estaba y de repente con el tema
like Altered and the first thing Well
como Alterado y lo primero Bueno también
I also  He says like, can you ask me about
me dice en plan Puedes preguntarme por
my projects and all that? But of course, before
mis proyectos Y tal Pero claro yo antes
calling him, I looked on the internet and I
de llamarle busqué en internet y he
saw, like, he had
visto o sea como que tenía problemas
legal problems, that he had been accused of, like,
legales que había estado acusado como de
prison, abuse, something like that. I mean,
presón abuso abuso algo tal digo madre
my goodness, my God, and not for nothing. But when I
mía Dios mío y no por nada Pero cuando
spoke to him in a voice, phew, I said, how
hablé con él por voz puf dije yo qué
shady, suddenly he started to get all
turbio de repente se empezó a poner como
upset, he tells me my story, my story
alterado me dice mi historia Mi historia
with Isabel is a closed story, he says I
con Isabel es una historia cerrada dice
have nothing to talk about her or anything to
no tengo nada que hablar de ella ni nada
do with this matter. But and then he
que ver con este asunto Pero y luego se
stays like thoughtful for a second, like, I
queda como pensativo un segundo dig ya
say, yeah, just know, I say, I imagine
digo si simplemente saber digo imagino
that I haven't had any relationship with
que no he vuelto a tener relación con
her again. It's not like, but if you make a
ella No es que pero si me haces una
transfer of 40,000 to my account and
transferencia de 40.000 a mi cuenta y
then he tells me to donate the
luego me dice por para donar la
organizations to, like, I told you, NGOs, I don't
organizaciones a cómo me he dicho a ongs
know what, I don't know what NGOs. And
a no sé qué no sé qué ongs Y es que
then I piss myself because I see his
luego me meeo porque veo sus estados de
WhatsApp statuses, so he has added me something. I
Whatsapp o sea que me tiene agregada alg
don't understand, I don't understand anything and he
Es que no entiendo no entiendo nada y se
spends all day like he's at the gym
pasa todo el día como en el gimnasio de
partying, everything's very strange. He was
fiesta todo muy raro 40.000 me estaba
asking me for 40,000  give me some information about Isabel
pidiendo para darme un dato de Isabel
Pantoja, I mean, I don't know if between all of us it's
Pantoja o sea yo no sé si entre todos
a little expensive, no, a little expensive. Let's see, we
poco caro no un poco caro A ver
could put up a bar, we could
podríamos poner una barra podríamos
put up a bar, let's see, they just paid
poner una barra a ver acaban de pagar
79.37 so that, for you to ask me
79,37 para que para que tú me preguntes
things, so a little more and we
cosas entonces un poquito más y
could ask him what
podríamos preguntarle a cómo se llamaba
the man Osvaldo's name was, we could ask
el hombre Osvaldo podríamos preguntarle
Osvaldo something but of course, I'm the one who's
a Osvaldo algo pero claro yo es yo eso
asking for the live shows promising that they're going
ya de pedir los directos prometiendo que
to an NGO, given the experience that there is here on YouTube with a couple of people, no, it doesn't seem very reliable to me, but the thing is that I had this conversation a while ago and he told me something similar, like but for a smaller amount, I mean, I called him about
pero menos cantidad o sea le llamé por
Shakira or Pantoja or something else and it
Shakira o por Pantoja o por otra cosa y
was like something similar and it was like another
fue como algo similar y fue como otra
time but he told me a higher amount
vez pero me ha dicho una cantidad más
because, like, but he was losing his
alta por o sea en plan pero perdiendo
temper. Anyway, I'm saying that I looked on the
los nervios Total ya digo que mé en
internet and I've seen something like Put
internet y he visto algo como Pon
Osvaldo Ríos abuses or Osvaldo Ríos
Osvaldo Ríos abusos o Osvaldo Ríos
convicted and I've seen that he had something like a
condenado y he visto que tenía algo como
conviction or an indictment or something
de condena o de imputación o de algo
similar and such. And I said, God, I don't
similar y tal Y he dicho Dios no le
know him. No, there's no sentence, I  I'm not
conozco No si no hay una sentencia yo no
going to believe it but it's not that I'm
me voy a creer pero no es que me
surprised because I've seen an attitude a
sorprenda porque he visto una actitud un
bit ha there
poco ha no hay una sentencia no ha sido
is no sentence he has not been convicted It's not that I don't know I don't know made a mess on the internet quickly eh it was Osaldo Osvaldo Put Osvaldo Ríos yes But put eh sentence or something like that I mean I was there and the guy is super well known eh I mean that in the media he's this these
eh o sea eso en los medios est esta
last few months he's been giving
estos últimos meses ha estado dando
interviews em let's see at first
entrevistas em a ver así de primeras no
nothing strange comes to me let's see am I going to have
me sale nada raro a ver voy a haber
convictions or controversies Put something like that Or yes
condenado o polémicas Pon algo así O sí
his experience in prison But let's go in
su experiencia en prisión Pero vamos en
the year 2000
el año 2000
eh or rather a long time ago I
eh o sea hace un montón de tiempo yo me
get into one because he was sentenced to three
meto en uno pues fue sentenciado a tres
months in prison for assaulting
meses de cárcel por agredir en
his partner in 1996 Well with
1996 a su compañera sentimental Pues con
Pantoja with Isabel Pantoja I think it was
Pantoja con Isabel Pantoja yo creo que
after no no before When did
fue después no no antes Cuándo murió
Pakirri die no before before much before much before much before it
pakirri que no antes antes mucho antes
was before I mean to say
mucho antes mucho antes fue antes o sea
I don't know I don't know when Pirri died
saber yo que sé no sé cuándo murió pirri
When did Rivera die A year more than me yes before much before much before much before
Cuándo murió Rivera Un año más que yo sí
much before true you're right Of
antes mucho antes verdad tienes razón
course  because he was uh Kiko was like very
Claro porque era eh Kiko era como muy
small he wasn't a baby let's say I was I
pequeño no era bebé vamos yo estaba yo
was stiff and I mean I say oh my goodness
estaba tiesa y y o sea digo madre mía
this guy and he hasn't blocked me uh
este señor y no me ha bloqueado eh
because I say maybe I know no no he
porque digo a lo mejor yo que sé no no
hasn't blocked me it's that I don't know if I
no me ha bloqueado es que yo no sé si la
asked him about this the other time too
otra vez le pregunté también por esto
but the conversation was very
pero es que la conversación fue muy
similar and I published it I don't know where
parecida y lo publiqué no sé en dónde
but come on it's that we're really going to see you
pero vamos es que de verdad te lo vamos
again the same thing years later he was in
otra vez lo mismo años después estuvo en
the house of the famous ones This
la casa de las de los famosos Esta
last one Ah no this last one uh that yes, yes he is
última Ah no esta última
very well known I
eh que sí que sí que es muy conocido O
mean this last one he was on the hunt for the
sea que esta última estuvo en la caza de
famous ones This last one but the guy is
los famosos Esta última hosa pero el tío
super well Also uh physically yes they
está super bien Además eh físicamente sí
convicted him in
lo condenaron en
1996 or so 30 years ago and after that there hasn't
1996 o sea hace 30 años y después no ha
been anything to me it just seemed familiar to me from seeing
habido nada a mí es que me sonaba de ver
something more recent uh but I don't know if you don't
algo más reciente eh pero no sé si no lo
see it it's that no yes yes yes it's the only episode he's
ves es que no si si es el único episodio
had
que ha tenido
and and he hasn't done it again in 30 years a
y y no lo ha vuelto a hacer 30 años
very long time since in fact
muchísimo tiempo ya que que que de hecho
he's in the media and and and I understand that he
está en los medios y y y entiendo que no
hasn't done anything else not when they are
habrá hecho más nada no cuando están
doing the interview and  are people
haciendo la entrevista y está la gente
buying their products or whatever they do
comprando sus productos o lo que sea que
no as an artist I understand that no no
haga no como artista entiendo que no no
people have returned do you think that people
ha vuelto la gente crees que la gente
40,000 bucks came out a little high of course Do you
40.00 pavos saí un poco arriba claro
think we can set a bar to
Crees que podremos poner una barra para
reach 40,000 to bring it to ten
llegar a los 40.000 para traerlo a ten
salseo I The thing is that
salseo yo Es que lo que pasa que ahora
right now they give me 400 bucks and how And the way
mismo me dan 400 pavos y como Y como
things are I think eh
está la cosa yo creo lo eh
Marina is that it is not that for real I mean of
Marina es que es de no es que de verdad
course like that we would no longer be
O sea que claro así así ya no estaríamos
In the trial phase Think about it there we
En fase de prueba Piénsalo ahí ya la
can no I think that there we could
podemos no yo creo que ahí podríamos
extend the trial phase to a couple of
alargar la fase de prueba a un par de
years of course a couple of a couple of years
añitos claro un par de un par de años
fixed a couple of years a couple of years we
fijos un par de años un par de años nos
make sure eh family Hey eye we could
aseguramos eh familia Oye ojo podríamos
consider it eh outside joke the bar of
plantearlo eh fuera coña la barra de los
40,000 the bar of 40,000 what happened with
40000 la barra de los 40000 lo de la
Pantoja and Osvaldo was in 1995 Ah well
Pantoja y Osvaldo fue en 1995 Ah pues
how with No yes in 95 it was
cómo con No sí en el 95 fue está
several people are putting it for a year or rather
poniéndolo varias personas un año o sea
and they sentenced him
y le condenaron en el
in 96 what romantic partner are you talking about then I don't know about a previous one, I mean, they convicted him for something he did a few years ago, they didn't condemn him at the time, they convicted him years later and it was TR months in prison, I don't know if that's where you go to jail, man, no, the
ahí entras en la cárcel hombre no si el
minimum, no, not two here in Spain, with three
mínimo no No dos aquí en España con tres
months you don't go but maybe there you do
meses no entra pero a lo mejor Allí sí
because he says his experience in jail
porque dice su experiencia en la cárcel
was in a news story, you know So
ponía en una noticia sabes Entonces
maybe he was there TR months and they
igual es que estuvo TR meses y le
convicted him, I don't know, I don't know or clo
condenaron ya no sé no sé o clo A lo
Maybe they sentenced him to more and he was there for
mejor que le condenaron a más y estuvo
three months and then he got out, who knows, no Or
tres meses y luego salió quién sabe no O
maybe he was in preventive detention and then he didn't I mean, I don't know, I don't know, I don't know, oh
igual estuvo preventivo y luego no O sea
my goodness, we
no sé no sé no sé no sé madre mía yo
certainly started, we started The
desde luego empezamos empezamos La
Barrita of 40,000 bucks left
Barrita de los 40.000 pavos faltan Ya
We've got less left, we've got less left,
nos queda menos ya nos queda menos
thanks tesa but F La Barrita seriously
gracias tesa pero F La Barrita en serio
Maybe in 30 years We've arrived as a
Igual dentro de 30 años Hemos llegado en
joke 40,000 for Osvaldo no
plan de coña 40.000 para Osvaldo no
because but it's that here on this program
porque pero es que aquí en este programa
on Stream I can't have a bar anymore No, there's
en el Stream ya no puedo ha barra No
none of that here  of bars or
aquí no hay nada de eso de barras ni
objectives or anything like that no no but as a
objetivos ni nada de eso no no pero en
joke obviously but it's for a
plan de coña obvio pero es para en plan
joke [ __ ] I really need it yeah
por coña [__] yo lo necesito de verdad
man But 40,000 euros in 20 to
sí hombre Pero 40.000 eur de aquí a 20 a
200 years You think so few people don't
200 años Tú crees tan poca la gente no
want Marina the p
quiere Marina el p
39,995 Javi Thanks Cesar, it won't be long now
39.995 Javi Gracias César ya ya no falta
much less the public adores us Hey
mucho menos el público nos adora Oye
but you've left me speechless eh with the
pero me has dejado de piedra eh con los
two baldos asking you for 40,000 bucks in
dos baldos pidiéndote 40.000 pavos en
that tone and telling you it was for a
ese tono y a diciéndote que era para una
good cause Okay, stop it,
buena causa Bueno ya
also in that tone like I don't want it, it's that I
para además en su tono en plan no quiero
love the way they talk eh And
es que a mí me encanta como hablan eh Y
40,000 Yes for a ngg for associations I do
40,000 Sí para una ngg para asociaciones
n't know yeah Sure 40,000 is out of place
no sé ya Claro 40.000 está desubicados
if it were known like what's going on here with the
se supiera como lo que hay aquí con la
gossip press 40,000 yes 40,000 euros is
prensa del corazón 40.000 sí 40.000 eur
not worth even the pregnancy or a pregnancy
no vale ni ni el embarazo ni un embarazo
of Terelu in the case that it could it's
de terelu en el caso de que pudiese es
not worth 4000  right now a
que no vale 4000 ahora mismo un
testimony of him no if it were anything else maybe
testimonio de él no si fuera otra cosa a
just Isabel Pantoja
lo mejor no má de Isabel Pantoja
telling her life yes little more it's that little
contando su vida sí poco más es que ya
more of the heart in Spain I mean no
poco más del corazón en España O sea no
but come on it's that I have stayed Javi really I mean
pero vamos es que me he quedado Javi de
good But well that's it now I've
bueno Pero bueno ya está ya ya lo he
overcome it and that's it he has he has in
superado y ya está se tiene se tiene en
high esteem the man does have an ego yes what I
alta estima el hombre sí tiene un ego si
say that's it we leave it here and I
yo que digo ya está lo dejamos aquí y
say nothing will he block me No he hasn't
nada digo me bloqueará No no me ha
blocked me at the moment we have him there
bloqueado de momento le tenemos ahí
Osvaldo I'll try again to see
Osvaldo ya lo volveré a intentar a ver
if he comes down he left the door
si me baja el ha dejado la puerta
open there just in case just in case by 20 I'm
abierta ahí por si no por si por 20 yo
going to try to go down let's see maybe at
voy a intentar bajar a ver igual a
20,000 we can get there don't gossip
20.000 podemos llegar no entre salseo A
maybe dolores will cheer up and we
lo mejor igual dolores se anima y nos
Hey dolores but if it's dolores he won't
Oye dolores pero si es que dolores no se
even become a member dolores what's wrong with you
hace ni miembro dolores qué te pasa
when are you going to become a member that we
cuando te vas a ser miembro que te
love you you don't mean that
queremos a ti no quieres decir que
we pay no that we love you doesn't
paguemos a no a que te queramos a ti no
mean that we pay Osvaldo
quiere decir que paguemos a Osvaldo
also it's true
también es verdad